Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Денелердің бір-біріне соқтығысуы)
(соқтығыс дыбысы)
《Агат: Бұл қасқырлардың көбею маусымы.
Болашақ баланы ренжітпеңіз➨
Денелерін бір-біріне соғып, қатты қабыршақтарын жұлып алады.
Жұп құрмасақ, мықты қалар едік...》
《Ондай қыздан ештеңе ұтпайды деп ойладым.
«Бейтаныс» - бейтаныс➨
Сиқырға араласудың қажеті жоқ...》
《Бірақ ол ережелерді дұрыс меңгерсе➨
Арамызда қандай айырмашылық бар деп ойлаймын...》
(Дыбыс салу)
А...! Алақай! Орындалды!
Бұл керемет емес пе!
Сіз мұнда тұрақты сиқырды тарта бастадыңыз.
Мен бақыттымын! Бірақ➨
Мен өзімді жақсы істей алатынымды сезінетін сиқырлар көп емес➨
Мен сол команданы шымшу арқылы қолданамын. Нби~.
Хмм…. Nbi?
Менің ойымша... Үлкен! Ах.
Қателері аз және бейсаналық сурет салуға мүмкіндік беретін сиқыр➨
Менің ойымша, бұл сіздің шебер екеніңіз. Ах...
Менің… мамандығым….
Иә. Қараңдар... Нби!
Түзу сызықтар жиі қолданылатын сиқырда жиі қолданылатынын білесіз бе?
Оны қисық сызықпен салыстырсаңыз да, түзу сызыққа күмән келтірмейді.
Біз алғаш кездескен кезде маған не көрсеттіңіз➨
Ол түзу сызық жүргізді.
Өзіңіз жақсы білетін сиқырды біліңіз➨
Бұл сізге өзіңізге сену керек кезде қолдау көрсететін сенімділік береді.
Уайымдасаңыз, дауыстап айтыңыз, құлағыңыз естісін.
Менің мамандығым – түзу сурет салу.
Менің мамандығым – түзу сурет салу!
Олай болса, қайталаңыз! О?
Түзу болыңыз, бар күшіңізді салыңыз және түзу болыңыз! Ах!
Күт, күт, күт, күт! иә?
Өзіңіз жақсы білетін сиқырды бұл туралы ойланбай-ақ жақсартуға болады.
Хмм... Мен оны білмейінше қолданбаймын деп ойлаймын➨
Мен әлі суреттей алмайтын сиқырды орындауым керек.
Сіз жаңа дағды ашуыңыз мүмкін, солай ма?
Ах! Эй?
Фай….
《Әйтеуір, сиқырлы шеңбер бұрынғыдан да ғажайып көрінеді.》
Күрсіну….
《Енді мен оның шығу тегін білемін➨
Сіз өте қиын нәрсе істеп жатырсыз➨
Мен мұны түсіндім.
Уау, бұл керемет. Бұл таңқаларлық. О?
Ғажайып адамдардың сиқыры ғажап...
Мадақтауға сөздік қорым жетіспейді...
Бұл мені дірілдеп жіберетіні соншалық...
Сіз де Ричті көргіңіз келе ме?
Көрінбеген. Nbi mbimbi.
Nbi~. Мен сурет салғанды ​​ұнатамын, бірақ қарағанды ​​ұнатпаймын.
Жарайды ма? Сіз оны көрмейсіз бе?
Мен көп нәрсені білдім... Негізінде емес.
Nbi? Қозғалыс тітіркендіреді. Ах...
Уф….
Сиқырды үйрену - бұл қолмен сурет салу ғана емес➨
Бай.
Керемет сиқырды көру және зерттеу➨
Өйткені бұл көз тәжірибесін алу сияқты.
Мен оны көргім келмейді!
Бай! Сенімен бәрі жақсы ма! ? Ха!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мен сенің сиқырды жынды сияқты қолданатыныңа таңданбадым.
Бұл қауіпті. Ха!
Иә! (үстелдің сынған дыбысы)
Ха! Күте тұрыңыз Рич!
Хмм….
Сіз оқу белгілеріне көзіңізді жұмып отырасыз ба➨
Қожайыныңыздың сөзіне құлақтарыңызды жабыңыз➨
Мен ешқайда кетпесем екен.
Хмм….
(есік жабылған дыбыс)
Бай! Ха...
Мм... Ертерек үшін кешіріңіз.
Мен….
Ах! (есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Riche? Нби….
Жоқ? (есік жабылған дыбыс)
Бұл жатын бөлме ме? Нбимби!
Иә? Nbi! Nbi! Nbi! Nbi! Nbi!
Көлеңке қоңызының қайда екенін білесіз бе? Nbi! Nbi! Ах...
Nbi! Nbi! О?
Nbi~! Е~ Қайда бара жатырсың, Фудемуши?
Nbi… Nbi!
Мия! Ой... Уау!
О... о... Уау!
​​О?
Bulrush?
Бұл қайда?
Аа...
Ах!
Ха... ха... Ах!
Уау!
Nbi? Мен кіре аласың деп айтқан жоқпын.
Ой... Кешіріңіз. Мен фудебугты қуып жатырмын ...
Хехе, бұл әдемі сиқыр.
Ол кристалдан жасалған таспаға ұқсайды. Ахах... Нби~.
Әлі аты жоқ. Riche жасаған.
Ричтің шығармашылық сиқыры! ?
Хаха Дұрыс... Керемет...!
Иа... Өте әдемі. Бақытты көздер.
Қарау стилі жаңа... Уау!
Мен бұл сиқырды жақсы көремін.
Хе хе хи хи...!
Уау. Ах...
Қаласаң, беремін. Ха!
Олар өте көп. Ха! Жарайды! ? Аха!
Мен бақыттымын! рақмет сізге!
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Неліктен кітап қарауды ұнатпайсыз?
Өйткені мен сиқыр туралы ештеңе білмеймін➨
Мен кітап оқығанды ұнатамын...
Қандай адам➨
Сіз бұл сиқырды қандай жағдайда қолдандыңыз?➨
Мен осындай нәрселерді елестете отырып, оқығанды ұнатамын.
Рич тек Ричтің сиқыры туралы ойлағысы келеді.
Кітапты оқығаннан кейін не болады➨
``Дәл солай салып көріңіз'' деді маған.
Сурет салғыңыз келмейтін нәрсені салуға мәжбүр болу.
Бұл Рич сияқты сиқыр емес.
Маған бұл енді ұнамайды. Бай.
Мұның бұл оқиғаға еш қатысы жоқ.
Маған басқалардың сиқыры керек емес.
Ричтің сиқыры Себебі мен ластанғым келмейді.
Рич мұнда келгенге дейін➨
Өйткені мұғалім мен оқушының басқа шебермен қарым-қатынасы жойылды.
Сол қыңырлық – өзіңді қорғайтын қалқан.
Қатты шаштан сауыт жасайтын қасқырға ұқсайды➨
Қанша қашықтыққа баруым керек?
Адамдар сиқыр сияқты қарапайым емес.
Сәлем. Hmm, what is this?
Тас?
Менің жаңа сиқырым «Хокка тасы».
Осы жігітті төсегіңізге жатқызсаңыз➨
Бұл саусақтарыңызды жылытып, тыныш ұйықтауға көмектеседі.
Жеңілдеу болар, бірақ ініңе бер.
Рахмет.
Your magic is kind.
Сөзден гөрі қаттырақ сөйлейді.
Тынш, мен жұмыста болғанша! Келесі!
Because it is a prototype for sale➨
Мен оны қолданғаннан кейінгі әсерлеріңізді қалаймын! Хахахаха.
Мен мұны қалдырамын.
Ах.
Hey Ol. иә?
Олар өте көп. 5 дана бар.
Төртеуі шәкірттерден.
The remaining one is yours.
Ах...
Маған түнде дұрыс ұйықтау үлгісін көрсетіңіз.
Сіз мұғалімсіз, солай ма?
Be careful.
(Сиқырлы аспаптың қозғалатын дыбысы)
Хат? Бұл кімнен болды деп ойлаймын.
Мен жаңа ғана оралдым.
Агат. иә?
Сіз дұрыс жерге оралдыңыз.
Жаңалық Үлкен аудиториядан келді.
Екінші емтиханды өткізу күні анықталды.
Ха! Қашан?
Үш күннен кейін таңертең ерте. (Кадофонның айқайы)
Ломононе мүйісіндегі жыланның артқы үңгірі.
Кристаллдан таспа жасағың келе ме?
А?
Бұл өте сүйкімді сиқыр, Ричерит.
Hmph. Ах! Аа….
А... Лили-нии: Қарашы.
Жарқырап тұрған әдемі!
А...
Иә?
Lili-nii?
Lili-nii➨
Маған Ричтің Рич тәрізді сиқыры қатты ұнайды.
Бай болуды жалғастырыңыз.
《Lili-nii? Қайда бара жатырсың?
Ричтің сиқыры Енді оны көргің келмей ме?
Барма, Лили-ни...》
Хмм… мм….
Арман....
Мен қатты ұйқыға кеттім...
Мен емтиханға бір күн қалғанда соңғы минутқа дейін жаттығуды жоспарлағанмын, бірақ...
Осы ыстық тастың кесірінен...
Осы Хоккатоның арқасында...! ⸨Яй⸩ (күлді)
Жарайды, Агат.
Барлығымыз қанша дайындалсақ та, бұл жеткіліксіз сияқты сезінеміз.
Мұны дәл қазіргідей жасаңыз.
Келесі жолы сіз үшін.
Ах... Уау.
Келесі жолы жоқ.
Мен мұны бір әрекетте орындаймын.
Мен Аркром отбасының мүшесімін!
Бұл шынымен сенімді. (Барлығы) Ха...
Мен және мектепті тастап кеткендердің арасында дүниелік айырмашылық бар.
Менің шәкіртім Юинии жылына бір рет қана тапсыруға болатын екінші емтиханды тапсыруда.
Мен екі рет сәтсіздікке ұшырадым.
Мен атақты Аркром отбасының қызымен басым қол алысқым келеді.
Лорд Кукароу! Шәкірттер объект емес.
Оны ауыстыру мүмкін емес. Сондықтан бұл мәселе.
Ах! Мен оны жөндей де алмаймын.
Осылай айту...! Әй, жақсы.
Өйткені мұның бәрі шындық.
Себебі мен кедей шәкіртпін➨
Мен Куклоу мырзаға көп қиындық туғыздым. бұл….
Дәлірек айтсақ, мен жақсы емеспін➨
Сіз туралы тағы да жаман сөз айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен дұрыс сиқыршы бола алмаймын...
Мм... Юинии-кун? Жарайды мен кешігіп қалдым. Өкінішті.
Ең жақын есік пен терезе жарамсыз болғандықтан➨
Осы уақытқа дейін жаяу жүруге тура келді.
Үлкен көлеңке сөйлеп тұр!
Аа... Мұқият қараңыз. иә?
Ол нағыз сиқыршы.
Иә! Бірақ трансформация - бұл тыйым салынған сиқыр ...
Көлеңкеден алынған айна плащ.
Оны киіп тұрғанда алдыңда аңның бейнесі➨
Иллюзияны көрсететін сиқырлы құрылғы.
Танысқаныма қуаныштымын! Мен Арира.
Ол екінші емтихан кезінде қатысатын прокурордың әпкесі!
Прокурор сізбен бірге. Бұл кездейсоқтық.
Сіз барлығын, соның ішінде емтихан тапсыратын шәкірттерді де өзіңізбен бірге алып келген шығарсыз.
«Рыцарьдың адалдығы» екінші сынағы➨
Аты айтып тұрғандай, рыцарь сияқты белгілі бір нысананы қорғау➨
Жыланның артқы үңгірі кіре берістен шығысқа дейін➨
Бұл сізді қауіпсіз жерге жеткізу үшін эскорт миссиясы.
Жол бойында эскорт нысанасын жоғалтып алсаңыз, бұл жақсы емес.
Шығуға олардың біреуі ғана бірінші жетсе де, шықты.
Әрине, сиқыр салғанын көрсеңіз, сіз жарыстан шығарыласыз.
Мені көрсе не істеуім керек? Ах.
Сиқырдың сыры ашылады деп уайымдаудың қажеті жоқ➨
Мен емтиханнан өте алмаймын деп ойлаймын.
Адам баласы анықталады.
Сол плащты киіп, бір қарап ал.
Ах... Пуха!
(құстардың сайрауы)
Э? Естімеймін.
(айқай)
Грифон...? (айқай)
Жоқ, олар Мельфондар. (айқай)
Әртүрлі түрлер су маңында тіршілік етеді. (айқай)
Емтиханда қолданылған Жыланның артқы үңгірі хаос дәуірінің сиқырлы қирауы болып табылады.
Лабиринттің сиқыры ішінде айналады, Жолдан адасу қауіпті.
Олай болса біз оларды сиқырмен сиқырдан қорғауымыз керек➨
Бұл екінші сынақ.
Дұрыс! Адамдар оңайлықпен кіре алмайтын қиранды➨
Ежелден бері аңдарға арналған➨
Мал өсіретін жерлер мен қыстауларды байланыстыратын көші-қон жолдарының бірі.
Сиқыршылар өз әлемін өзгертуге жауапты.
Сондықтан жыл сайын ұядан жаңа шыққан, жол білмейтін жастарды жұмысқа аламыз.
адасып қалмау үшін жол сілтеп тұрғанда мен сені алып жүрмін!
Сол жадағайдың сиқырымен Мельфонда ➨ бар
Достарыңыз сізді қазір көре алады.
Киіміңізді шешіп алсаңыз немесе формацияға зақым келтірсеңіз, қашып кетуіңіз мүмкін, сондықтан сақ болыңыз.
《Агат: Түсіндім.
Адамның көзін алдап, сиқыр салудан гөрі➨
Бір мағынада бұл қиын...》
Әр адам бір құсқа жауапты.
Бұл бала сенсің. Бұл бала сенсің.
Ал, соңғы құс...
Бұл сенсің. Ех... (айқай)
Байлыққа?
Бұл дұрыс емес. Риче сынақтан өтпейді.
Бұл біртүрлі. Өтінім жіберілді.
Бұл қате емес.
Сен де сынақтан өтесің, Рич.
Ах... (жел дыбысы)
(Жел дыбысы)
Өтірікші….
Бай…. Ах...
Профессор Кифли Ричтің қалағанын жасай алатынын айтты.
Сондықтан мен мұғалімге келдім...
Мұғалім де Ришенің тілегіне мән бермейді➨
Үлкендерге қалағанын істеуге мүмкіндік беріңіз...
Менің ойымша, бұл маңызды емес.
Бұл маңызды емес деп ойлаймын➨
Мен сенің тест тапсырғаныңды қалаймын.
Бұл емтиханнан сабақ алатыныңызға сенімдімін➨
Бұл сізге өзіңіз қалағандай өмір сүруге күш береді. Сонымен➨
Бүгін маған сенуге тырысасыз ба?
Хмм….
Ах...
Емтиханда Рич қалағанын жасайды.
Иә... иә. бәрі жақсы.
Егер сіз оны жасап көрсеңіз және ұнатпасаңыз, мен оны қайталамаймын.
Бай енді бай болмаған кезде➨
Мұғалімнің айтқанына енді сенбеймін.
（）
Бұл да көп қиындық сияқты.
Сіз біреуге мұны істей алмайтыныңызды айтса да, бұл шынымен жақсы емес➨ Мен
бойынша ой қозғауға тырыстым және ``бірақ...'' дедім.
Күлсін... Бұл шынында да ауыр жұмыс, солай емес пе?
Неліктен балалар? кешіріңіз. иә?
Жаңа ғана бірдеңе айттыңыз ба?
Иә? Е-е... А-а, ол кез болды ғой.
Мен жақында аудиторияға оралуым керек.
Ура! иә?
Шәкіртіңіздің емтиханына куә болмай кетіп бара жатырсыз ба?
А? Сендер осында болғанша бәрі жақсы болады.
Сонымен қатар, көп рахмет.
Бұл өтірік. Мен шынымен үйге қайттым...
Юинии-кун. Мен... қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Иә, сәттілік...
Уақыт келді.
《Қараңғыда адаспастан шығуға бәрі жетсе екен.
Міне, сиқыршылық сол үшін. Сол үшін
Сықырлау.
(айқай)
Қозғалыс басталды.
Олай болса кеттік!
​​О?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм.
Мен бардым...
Енді таңғы асымызды кеш ішейік.
Тарихқа тоқталайық.
Тарих? Nbi? иә.
Жыланның артқы үңгірі сияқты сиқырлы қирандылар Сіз бұл жер туралы әлі көп білмеген шығарсыз, солай емес пе?
Ха ха ха ха….
«Келесісу күні» алдында жасалған тыйым салынған сиқыр...
Маған жауап бер.
Дүниеде қалдырған ізіміз туралы...
Эй... сен осы жолмен барасың ба? ?
Мен саған айттым ба? Бұл тіпті сиқырдан қорғау үшін сиқырды қолданатын сынақ.
Енді осы жолмен қалай жүреміз?
Кішкентай сиқырлы рыцарьлар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory